kolekcje, jakie znam implementacja, jak działają w bebechach
hashcode i equals. Czemu są powiązane?
rodzaje wyjątków
jak można obsłużyć wyjątki (catch, lub w sygnaturze metody)
finally - do czego może się przydać (zamykanie jakichś resourceów i połączeń)
wielowątkowość - jak można odpalić wątek (rozszerzając Runnable - klasa czy interface? odpalając Thread)
relacje w hibernate
jak jest w bazie mapowana relacja ManyToMany
jak z pojo zrobić klasę hibernatea (anotacja Entity, anotacja Column, @Id - zdefiniowany klucz, coś gadał jeszcze o mechaniźmie refleksji, ale nie skończył)
zalety springa - (konstruktory można zdefiniować w konfiguracji)
zalety hibernatea - niezależność od vendorów bazy danch
scopy beanów springa
